熱。熱。
[音樂]
哇。
[鈴聲] 熱
。  熱。
[音樂]
嘿，
嘿。
大家好。  昏迷
。  哦
，等等。我是說，俄亥俄州。  [笑聲] 是啊，
這是俄亥俄州。
哦，是的。大家好。大家最近怎麼樣？  你好。你好。  是的。再見。 [笑聲] 新年已經到了，對我們所有人來說都是新的一年。  大約一秒鐘。
嗯，
今天的直播會比較短，
因為我下午2點前得去別的地方。  我下午兩點
前必須去某個地方。所以，呃，這次直播會很短。  我只是想做個直播，因為我不知道該做什麼。因為那裡的時間是有限制的，對吧？當然可以。上次我們做了
合作直播。我說過當天晚些時候會直播，但我沒能做到。我當時感覺很累，所以就睡著了。  我只是多休息了一會兒。  但我那天只是休息了一天。  我當時感覺非常疲憊。  好的，請稍等片刻。讓我
先看看
直播串流有沒有什麼問題，這樣我就可以修復它了。  嗯，如果你能…如果你發現任何直播串流無法正常運作的話。例如，嗯，你管它叫什麼來著，像是 Twitch、Kick 甚至是 YouTube？請盡快告訴我，這樣
我就可以去那裡修復它
。嗨，首先祝你新年快樂。  你好。
[清嗓子]
嗯，是的，新年到了
。呃，今年我只剩下兩個月了。
我的意思是，
如果只算這個月的話，我不知道是否包括
接下來的兩個月，那麼是的，在那之前我只剩下到三月份的時間了。  嗨[笑聲]呃，我的YouTube直播怎麼斷了？  那裡。  呃，還是
不行。  [笑聲]
所以，嗯，嗯，嗯，因為離我去日本只剩兩三個月了，嗯，
我想好好利用這兩三個月的時間，好好享受，嗯，玩得開心，也希望能夠認識更多日本人，這樣我就可以和他們
交流，練習日語了。
[笑聲和
驚呼聲
] 嘿，再見。  是的。所以，這就是為什麼我就想，是啊，我希望今年能認識更多的人，可以跟他們
聊天、一起玩遊戲等等。
[笑聲] 嗯，是的，我會盡力在日本拍攝vlog之類的影片。  謝謝你的到來。你好。 [笑聲]我也是。我也是
。希望一切順利。我大概會在2月14日左右收到我是否符合領取入伍證明書（COE）資格的資訊。大約在二月
。
下個月我就會知道了。  我真心希望一切順利。如此溫柔，你好。謝謝你提醒我多喝水、多拉筋。謝謝。謝謝。  謝謝。謝謝。
[清
嗓子] 是
啊，但是我的…我的嗓子已經很乾了。我不知道為什麼。  所以，今天我決定跟大家聊聊天。  我本來想跟你們聊聊。  我們就隨便聊聊。好的。  是的。  顯示名稱。我們隨便聊聊。  [笑聲] 小奇薩特。
等待。呃，今天的……哦，這裡沒有。  好了，完成了。  全部的。好的。我的考試安排在1月
18日。  Q。她等著。  不，她不能。是的。去。
[笑聲] 是
的。我的天啊。  好的。  呃，
等等。這裡不行。  我的天啊。什麼？  我的系統崩潰了。  嗯，你知道，我只需要20分鐘就能搭建一個像這樣獨一無二的直播串流。呃，呃，呃，我正要說印地語，就像印地語和日語
混合在一起，就像[倒吸一口涼氣]我的天哪。  嗯
，是的。等等，好像不在這裡。好的。好的。  EB69。  好的。好的。就在這裡。就在這裡。你好。  你好。  我看見你。 D. 我看見你了
。我看見你。  呃（呻吟）薩米，我明白了。我
得到了它。我得到了它。  你好，生日快樂。  倉野先生，生日快樂。  壽星最近怎麼樣？  考試結束了。呃，我沒參加所有考試。  我
逃了所有考試
。  那是另一回事了。我以後會談到這件事的。我逃了所有考試。是的。  [笑聲] 對，別去那扇窗戶。  [笑聲] [倒抽一口氣] 是的
。
嗯，今天就隨便聊聊吧。
我還想做個唱歌
練習之類的，因為我的一個朋友拉著我一起翻唱那首《Chain Man》的歌《Jane Do》。
呃，
所以我得學學男聲部分的台詞。但我去了，我和女伴們在一起。
呃，主線對我來說有點難。
所以
我需要練習一下
。最近我一直在聽那首歌，而且今天是1月3日。  嗯，我想我會在第五個假名之前或明天上傳影片。  嗯，是的，會有一個影片談談我的模特兒狀況。我當時
想製作那個視頻，如果可以的話，例如再次使用我的 2D 實時模型一段時間。  啊，[笑聲]謝謝你成為會員。歡迎來到
阿斯特拉星座。  謝謝。謝謝。你好。
[笑聲] 不錯。好的。你好。所以，呃，我，我，我失去了勇氣，
你知道，用我平常的生活去適應這個模式
。  嗯，因為，呃，再說一遍，呃，如果事情發生了，如果發生了什麼事，那就
順其自然吧。但就目前來看，我覺得
短期內不會發生這種情況。
所以我打算用我用了大概四兩年的舊型號，對吧[笑聲]。
所以從接下來的三個月開始
，我打算就用它。
我的
意思是，我現在就可以換到另一個型號，但是我覺得如果
我能把影片發出去，那就更好了。嗨。你好。  新年快樂。你好，亞蘇。你好。  你好。新年快樂。你好。歡迎來到我的
直播間。  你好。  你好。你好。  今年一定會很有趣。
[笑聲] 我能感覺到。  它必須好玩。一定是這樣。是的。  另外，
我還製作了一個視頻，回顧了我的2025年。所以，如果你還沒看過，不妨去看一下。它在我的YouTube頻道上。  我害怕今年。星期日。  新年新氣象。全新的我。  你一定可以的。  直面你的困難。迪奧。不要逃跑。  是的，你必須面對他們。 [
笑聲] 哦。
嗯。  呃，我還沒有在Discord上宣布我現在直播。讓我馬上辦一下。  嗯，我需要等待 20 分鐘才能將 YouTube 直播串流記錄到我的資料
庫中
。  那裡真
煩人。  我得等20分鐘。  因為它需要
經過五道
檢查。不
，這太瘋狂了。  啊，那邊沒有反應。  我的天啊。  另外，
哥們，我還想問一下，
我的串流音訊設定是不是真的很糟糕？例如，我說話聲音是不是有時候太大了之類的？我收到了一些回饋。  嗯，我自己也注意到了。我
的麥克風有時候會說話，對吧？  是的，我也偶爾會注意到這一點。我的麥克風有時會發出聲音。  夠好了
。我覺得玩遊戲的時候就能認出來。  我希望我直播遊戲時不會太吵。
我在 Arator
直播中沒有看到這個。呃，比賽聲音太大了。
呃，比賽聲音太大了
。所以最後一次我會把時間改正
。不用擔心。  我的電腦快不行了。 D 我什麼都做不了
。  它卡住了。
我還活著嗎？我的天啊。不，別這樣對我。 （倒吸一口涼氣）我的天哪。別這樣對
我。  我如何才能收到“嗨”？謝謝。謝謝。  謝謝。  我的天啊。  你有一
台電腦嗎？我沒有
。  [笑聲] 我有一台電腦。我在等我的…嗯…這個東西…[笑聲] 是的，今年
我將在日本受苦
。
但我現在要享受並學習這個反覆試驗的過程。  是啊，今年真是令人
期待
。  [笑聲與驚嘆聲] 我會盡
我所能聯繫更多願意和我一起出去玩或玩遊戲的日本 YouTuber，這樣我就可以有人和我聊天，練習日語了。  那太好了。所以，
我能理解他們腦子裡在想什麼，以及所有的一切。  你在日本嗎？不，我三個月後到。
呃，到四月吧。我
四月之後會到崗。是的，四月之前。是的，四月之前。  呃，到
四月吧。哦，到四月我就能到了。  你好
。呃，好的。讓
我試試能不能解決這個問題，這樣我就可以繼續直播了。好的。  呃
，
我得修好我的後端系統。  是的
。所以，現在的情況是，當我在 YouTube 上安排直播時，最多需要 10 分鐘。
我的意思是，從 YouTube API 獲取所有視訊串流最多只需要 1 秒鐘。然後它必須把每一樣東西都畫出來。
不。是的。是的。最多需要 10 分鐘，因為它必須檢查
內部文件，例如我有兩個文件，一個是主註冊表，另一個是流文件。是的，它會檢查檢查檢查，看看是否即將開始，所有這些操作大約需要 10 到 20 分鐘。
我必須想辦法縮短時間，所以，像今天這樣的直播，我會在直播
開始前 10 分鐘突然安排我的直播。
[笑聲]然後就直接上線了。我現在的情況是，我無法在 Discord 上宣布我正在直播，因為我可以手動宣布，但我現在已經設定了自動化程式。
我得等它把訊息發送出去。
[笑聲] 是的。再見。你是獨居還是和家人同住？與家人在一起。與家人在一起。但這
就像是我為Jockn準備的辦公空間。  我稱之為我的Jocknik總部。
嗯，不過等我在日本安頓好之後，我也
希望有一天能在日本擁有自己的房子
。  對了
，說到這個，下個月我得要么把我的logo設計好，要么就給我的門做個亞克力玻璃面板，因為這就像個……店面，對吧？這個空間。所以，我得做一個類似這樣的裝置，我
有一個類似柔性板的東西，
上面寫著文件、地址和增值稅號。
我必須改一下，才能讓它看起來像個標誌。
嗯，
我覺得德國牧羊犬公司的人以後不會再
進行內部檢查了。所以，我可以把它改成logo格式。  那我就這麼做。  是的，我爸爸一直跟我說你可以把它做成玻璃的
東西，就像我們隔壁那家用泡沫塑膠做的，所以他們做了一個玻璃
面板之類的東西。嗯，真的很不錯。  是啊，真不錯。  嗯，是的。  你好。嗯，我們來查一下。  兄弟，她不是洛瑞·金。  線。  我的天啊。
我
要去看看他的直播是否支持 Buff
？哦。我的天啊。是否正在緩衝？  不，不，不，不，不，不。  正在緩衝。  Nanda，為什麼會緩衝？為什麼？為什麼？
現在我看到
緩衝區了。這不應該發生。  等待。  哦，我的24小時頻道正在運行。這就是原因。哦，等等，等等，等等，等等。
我會修好的。等等，等等，等等，等等，等等。  讓我來解決這個問題。嗯，今年我會對這個24小時頻道採取
一些措施。
呃，在我離開之前，呃，說實話，呃，我得先處理我的一些問題。你好
。你好。  我的天哪。
呃[呻吟] 鍶鍶。是的，今年我會嘗試多做一些影片。這就是
我正在努力做的事情之一。雖然品質不算太好，但我現在只是想把
它當成個人部落格之類的東西，
看看效果如何。  嗯，一旦我們有了足夠的資源和這些東西，我們就可以做更多獨白式的表演，這也是我希望做的。  是的。昨天看了Kamisubaki的演唱會，真的給了我很多啟發
。
我還想學習、製作很多東西，例如擁有自己的 3D 模型，然後對著鏡頭說話，在佈景的背景下走來走去等等。這真是太
酷了。  哇。好了
，我把DVR關掉了。所以如果
視訊串流出現延遲，你就會被保持在上游。還有些工作要做。  我會帶上
我的……祝一切順利。再見。
你好。
小心。小心。  謝謝光臨。  Nihoni VCI 令人沮喪。  哦，我還沒和日本人一起做過創投。  我加入了日服，但我
不敢進去。  所有東西都閃閃發光。我知道還有那件事。 [
笑聲]
嗯，是的，還有那方面。
我非常害羞。  是的，夥計。 Y 流向上。
當你和朋友一起說日語的時候，就會是這樣了。是的，我想我會
明白的，我得慢慢習慣。
所以，我得慢慢習慣。  你好 Chloe GPT。歡迎。歡迎
。我們只是在聊天。他們會牽著你的手。但他們只是在互相交談
。
所以我們將依靠蠻力進化。啊，那我得權衡一下，看看情況如何。  是的，今年我得以對我的頻道，
特別是 Twitch 和 Kick
頻道，做出很多改變。我得去修面板了。  [笑聲]
我得去處理這些面板。我需要更新一些面板。  就像寶可夢使用進化石進化。  是的。我的天啊。
等等，寶可夢進化了。  等等，這居然是真的。  什麼？  哇。我不知道。  瘋狂的。
我不明白這有什麼問題。我的天啊。  是啊，這就是為什麼我應該在直播前先測試一下的原因
。是啊，我應該在
直播前測試一下的。是
啊，不過沒關係
。  就是這樣。  我覺得我可以像清除大腦中的毛細血管一樣輕鬆解決這個謎題。哦，有意思。
我們需要知道喬納斯會給
我們什麼嗎？  [笑聲] 我其實也不知道。問得好。  問得好。  我是一顆星座。嗯？那我最終會進化成什麼呢
？  我只是…
我的意思是，下一步的發展方向會是…我該洩漏它嗎？我不知道。是的，我會成為一個獨立的個體。  嗯，作為
星座的一部分，
我會被賦予一個角色。  呃，在那之後，那個星系之後會發生什麼事？我不知道（笑）。  我的意思是，我其實沒有太多考慮我低級生物的演化問題
。  所以我只是一個擁有一些力量之類的星座之類的東西，但我想要的是，如果我把自己帶入動漫之類的作品中會是什麼樣子。
不，我不想用那種已經威力過大的嘔吐物，對吧？
我不想
那樣做。  我只想從零開始，
然後一步一步獲得我想要的那種權力。那太好了。
天哪，我得把那裡的一切改頭換面。 [笑聲] 是的。  是的。哦，那太好了。
不。是的。感覺就像我被選中成為下一個什麼人或事。我的天啊。
等待。  什麼？這真是個好主意。  哦，那真不錯。  但
說實話，那會很不錯，因為我想要我的社區、我的
運動健將領主
以及一切。不，更像是 ARPG 遊戲的設定，就像 [音樂] 呃，你找到麵包屑，
然後把它們拼湊起來，去理解一個秘密的故事線或隱藏的線索之類的。
諸如此類的
事情。不過，那確實不錯。我得好好想想這些東西。不，說真的，那會很不錯。是的，
我想我會在新服裝亮相
活動之前把它準備好。嗯，等我能穿上那套模特兒服裝的時候，就可以把它展示出來了。是的，我應該把一切都
準備好。  希望我能做到。  不過你已經有故事了。是的，
我想是的。等等，我該等嗎？我該等嗎？等等，我確實有。
我願意。  等等，等等，我知道了。我覺得我有個故事要說。我忘了。我是在自己的網站上
寫，還是在維基百科上寫，或是其他地方寫？讓我查一下。
我把它放下部了嗎？哦，等等。  這裡有個背景故事介紹部分。
什麼？官方設定目前是TVA。好吧，行。
好的。  我沒有，我還沒把那東西放進去。嗯。
我們可以把零件用在任何地方嗎？是的。  是的。是的。沒錯，沒錯，沒錯。是的。是的。  是的。  是的。是的。  是的。  是的。是的。
唉，我也希望自己能成為凡人，但是，唉，太貴了。
我感覺自己像是置身於傳說之中，但我不想記錄下來
。啊
，我喜歡那種感覺，像是在奇幻世界轉世重生或被召喚之類的，丟到那裡，那會很棒。但你現在到處都能看到這種設定，所以
我不想採用那種設定。是的，如果我要選擇一個設定，我想我會選擇一個……
呃，就像……而不是……它是什麼樣子的設定。它就像是既定的世界設定，例如，該怎麼形容呢？發布一些集體世界觀設定之類的
東西，對吧？在這個世界裡，哦，世界充滿未來感，你存在著，你交了一些朋友，諸如此類，對吧？然後就發生了一些壓力很大的事情。你陷入了困境，必須拯救世界之類的。 [笑聲] 我覺得這還挺不錯的。  我
不知道。
我不知道。  所以，
我得好好想想。  是的。  是的。是的。是的。因為我把 Jockn 從我的另一個專案中分離出來了。
不。所以我可以對喬克做任何我想做的事。  就像
我想為 Junk 寫的任何獨特的原創故事一樣，
這次我可以慢慢來。不。是的。  至於其他項目，例如人物，我想我會採用固定的牆面設定等等。是的。  東西真多。 [
笑聲] 太多東西了。  我不知道該如何
拯救他們。我只是隨口說的。我只是隨口說的。  是的，我只是隨口說的。  現在是11點。
不錯。  是的
，今天就只是個聊天直播。我想玩《Araters》。你知道嗎，我已經差不多一個星期沒碰過那個遊戲了。  是啊，這週我什麼都沒做。我根本
沒碰過那個遊戲。
我之前看過其他主播玩這款遊戲，但我現在也得自己玩了。我唯一倒楣的時候就是每次
嘗試直播的時候，運氣都很差。我死得很快。  呃，因為我的電腦在運作吃力。
不，這款遊戲對我的電腦來說有點吃配置。就是這樣。  不。呃，什麼？什麼？  等等，什麼？那可是個爆炸性新聞。什麼？  呃，不。  什麼？  [笑聲]
我的天哪。你認為這種事存在嗎？我覺得沒人會這麼做，我的
意思是，它應該是給體型更大的人準備的
。我覺得自己像個無名小卒。我不這麼認為。  你好。  [笑聲] 你瘋了。  你瘋了
。
呃，我還活著嗎？  我還活著嗎？我還活著嗎
？  好了，我回來了。我回來了。你好。你好。  你好。是的，我不得不
終止它。
好了，搞定了。搞定了。  沒有。
啊，你收到廣告了。  我的天啊。  Twitch已經不行了。  我不知道今天發生了什麼事。  有可能嗎？  這太奇怪了。
我覺得我真的得好好清理一下我的電腦了。  它真的非常非常困難。
我注意到它雖然很堅強，但卻在苦苦掙扎，我為此感到難過。 [笑聲] 哇。  瘋狂的。
好的。  外面太瘋狂了。哇。  什麼？好的，
稍等一下。  如果真是這樣，那我
算什麼？  如果真是這樣的話，那我現在該怎麼進行唱歌練習呢？  哇。
哦，
哇。  好的。希望現在一切都好。  是的，我的瀏覽器有點卡頓。這是滯後的。這有點滯後。  呀呀呀。  至少踢球動作
還算正常。  踢擊有效。好的
。  如果大家都在看廣告，那我有其他選擇總是好事，對吧
？如果
你在 YouTube 和 Twitch 上看到
廣告，你可以直接在 Kick 或 Beam 上觀看我的直播。  這些網站完全沒有廣告。  所以你們就像是人們的選擇。  [笑聲] 就是這樣。  你知道，這就是
我無法發送
公告的原因。我想我還是手動發佈公告吧，兄弟。  這時我就想，
兄弟，這太過分了。  做這件事要花好長時間啊……唉……我會解決的。  哇。你知道，我們也在討論後端的東西和Sammy的東西，對吧？  嗯，接下來我要做的就是建立一個所有觀眾的用戶資料庫，對吧？所以，我
打算做的就是像這些電子遊戲之類的東西一樣，它們都有用戶 ID 之類的東西，對吧？就像UID系統一樣，對吧？  這樣
一來，每個用戶帳戶都會被分配一個隨機的 16 位或 8 位 ID，該 ID 決定了
你的帳戶信息，包括你的 YouTube 用戶名、Twitch 用戶名、踢人權限和其他平台用戶名。我想我得手動記錄一下，或者你可以幫我記錄。我覺得我得把那套設備
弄好。是的。是的。因此，這次所有訊息都將在一個主題下，而不是像以前那樣針對不同平台使用多個主題。
不，我會著手處理這件事。這在和人打招呼之類的場合會很有幫助。不。嗯，是啊，那會很不錯。
我得在這方面下功夫。  終於，它終於
開放了。好的。  好的。現在
我可以宣布消息了。  好了。
現在我終於可以宣布我已在Discord上直播了。  開始了。  [笑聲] 現在所有資料都同步了。  是的。為什麼？這太痛苦了。 [笑聲] 是的。你知道嗎？下次
我會做點別的，免得像這次一樣。例如，如果我要安排
直播時間，我會提早1小時安排。  好的。是的。是的。是的。  所以，
直播開始前1小時。你好。總之，呃，我還有幾個小時。所以，呃，你
想讓我練習那首歌嗎？不過我一直在學習簡式吉他。  我以為我得喘口氣，因為
我還有一個月的時間來學習它，把它學好到足以應付它。  但是我的音訊設備出了點問題，真是太糟糕了。  我的音頻品質真的太差了。
我得用很多後製部分來添加效果等等，才能讓它
聽起來像我想要的那樣。  有時候麥克風會突然爆音。
不，我討厭那樣。  感性的兒子。你好。  新年快樂，歡迎，歡迎，歡迎。哦，對了，
我下載了 Dainci Resolve，因為我看到了它有一個功能，可以提取字幕並用字幕進行編輯，
還可以自動刪除靜音部分等等。所以我就想，「好吧，
我要下載它
。因為現在的新功能對視頻處理很有幫助。是的，我很興奮，今天晚些時候就能測試一下。我想我會錄個視頻。我一直想錄，我在上次的火車視頻裡說過，關於我的模型，關於我的模型的悲慘遭遇。[笑聲] 所以我打算使用 Ray個
視頻，然後我們就可以開始Rion。 你的名字怎麼念？大猩猩是什麼意思？ lia。你會找到一個Reddit帖子，裡面講的是一些生活術語之類的。
不，大多數日本YouTuber都用這個術語，那也是個視頻
。我覺得，基本上就是突然開播，
沒有任何預告
之類的。沒有預告，主播就直接上線，然後和觀眾互動什麼的。對
。對。
就像Twitch之類的。Twitch怎麼直播？不，你
不用提前安排就直接開播。直接上線，開始
直播，和你的粉絲互動，做點什麼。猩猩呢。少場考試？ 只有一場。所以我必須通過。 而且，
如果我能在日本參加考試，那就太好了。 Q4，它相當於GPT，GPT是……嗯，相當於……我為什麼
在聊天裡寫呢？相當於JLPT的Jan考試，嗯，它會過期，對吧？ NAT不會……JLPT，NAT不會過期。 ，仍然可以……嗯，你可以用
你的NAT證書，你會得到……嗯，錄取
等等。 ……嗯，簽證之類的會不會……
嗯，會不會……嗯，今年應該能順利入學了，因為去年延期了。 不，我被告知要等到下一期，也就是2026年4月。我等了一年。我們想要安靜」之類的。如果有人投訴，不，我就完蛋了
。[笑]
我覺得我
可能沒辦法直播了。[倒吸一口涼氣]呃，如果我收到
警告之類的，我就得小心點，因為
如果我違反規定，我想我會被遣返回印度。能直播，我也會上傳
影片。 ，因為他們會幫我。 。麼的。 不，我去日本能學到的
一項技能就是如何管理這些財務，這樣我就不會惹上麻煩。哦
，對不起。就這樣吧
。必須在一個月內學會Jane這首歌。 1590卡頓。 Super。對吧？ 呃
，把這裡也調低了一點。事。的。 。 嗨
我的聲音怎麼樣？這麼
繼續吧
。錯。有，我沒看過。太瘋狂了。 我需要一段引導人聲。伙計，我需要真正的引導人聲。等等，等等。我做不到。
呃，我……等等，等等，等等，等等
。我覺得我唱錯了。好的，我明白了。
嗨。三，二，一。我必須掌握好節奏才能做到。兄弟
，我很忙。別卡頓
。讓我想想。我的天哪。Gau的聲音低沉多了。是的，我做不到……我做不到低沉的聲音。我試過了，真的做不到。
[笑聲]我唯一能做到的辦法就是把自己噎住，但這很糟糕。我不做那些事。嗨。
呃，讓我用這個試試。著，
不然因為API的問題，直播每隔30分鐘就會斷一次。呃。的幾句，就是這麼多，這麼多，就這兩句
[笑聲]，就這兩句，
因為現在是二重唱了。 [清嗓子]在你之前
[唱]哦我的天，我做到了。 [ber。我覺得印度的YouTube粉絲群是最小的。成為印度YouTuber有利有弊，但我希望你能做得更好。有人
噴你，總會有人說
你做不到這個做不到那個。 。呃，直播的 YouTuber 在技術上被稱為 V 主播
。呃，因為別人的
嫉妒之類的東西毀了。度來看，它很小眾
。對，用一個平台來創作內容，做自己想做的事，真的很有趣。我的一個建議是，千萬別用Twitter。 Twitter太
瘋狂了。響沒啟動。
等等，啟動了。 Youtube上創建你自己的原創角色
等等。哦。
Studio
我應用手機。麼了嗎？呃，
我做了什麼嗎？呃，
我沒有把你綁起來什麼的。好的。好的。哦，天哪。謝謝。哦
，我嚇了一跳。拜拜。我不小心按到什麼東西了，然後我在唱歌
[哼]給我們聽。對。對。是的。
我正在
學這首歌，因為我要翻唱。我必須在一個月內學會
這首歌，因為我要和朋友一起翻唱。所以，嗯，什麼？
[笑]媽媽。 guy」那句對媽媽說的。叫一個男人一個男人。我很高興這裡有漢字和假名[笑]，這樣
我就可以讀懂了。我做不到
。我[笑]做不到。[嘆氣] 好的，讓我們從歌開始。我在等一些水。她不在乎。她是Fore guy。呃，還有疊句，第一段，疊句，副歌，所有這些，我想我都能做到。等等，等等。 我
想我可以從這裡讀出來。看有沒有適合我的脫衣舞者，我想，呃，我會查一下這個，媽媽脫衣舞。我想我可以
做到。我就用它來熱身。 它回來了嗎？它回來了嗎
？YouTube回來了嗎？
YouTube回來了嗎？好的，它回來了。它回來了。嗨。嗨。嗨。嗨。呃，
鋼琴編曲。真有趣。哦。
[笑聲] 等等，我想做這個。我想做這個。我想做這個。什麼？他什麼？我想做這個。好的。三，二，一
。外國[唱歌]我犯了個錯誤。不。[唱歌]注意！[唱歌]外國！外國！為了那個笨蛋。幹得好
。好的。YouTube YouTube。我覺得這個視頻不錯。我會看，添加到播放列表。哦，裡面有個鋼琴版。我還需要。我剛剛意識到一件事。直播。我的天哪。我的天哪。YouTube
不喜歡我。
好的，它回來了。 。 [笑聲]
我為那些在 YouTube 上觀看的人感到難過。  嗯
，是的，是的，我現在能讀一點漢字了。  來吧，我這就去辦。  所以，你好，瘋了。賽狗。歡迎。歡迎。
歡迎。好的，等一下。
為什麼為什麼為什麼你收不到？是的，
下次直播我得想辦法解決
這些問題。新年快樂！也
祝你新年快樂，瘋狗！也祝你新年快樂！
希望你今年一切順利。  呃，好的。已經過去兩個小時了。那麼，我們就到此為止吧。  我遇到了一些技術問題，但事情就是這樣。這是一場大猩猩
直播。
今天這場直播是計劃外的。
嗯，是的。希望你喜歡。  感謝今天到場的各位。這對我意義重大。我的天啊。  你好。下次
直播見！嗯，我可能今晚晚些時候會嘗試直播。我無法保證。哦，又要出乎意料了。嗯，是的，請
留意。  睜大眼睛。  今晚或者明天，同一時間，大概上午十點左右。我們將進行一次簡短的直播。是的。你好。你好。你好。你好。  嘿。總之，我要走了。  你們真棒。再見。  如果你在 YouTube 上，
你將被
重定向到我的 VOD 頻道，觀看我
24小時播放的運動相關內容。